sacar enfermeras en segundo parrafo y personal administrativo done

consultas pediatricas generale2s: quitar comunes


atencion de urgencias: cambiar por atencion pediatrica fines de semana : contamos con una guardia pediatrica pasiva todos los fines de semana y feriados de 9 a 20 HS para dar respuesta a problemas de salud inesperados de forma agil y personalizada. Consulta por nuestra afiliacion (indicar que tiene que hacerlo via whatsapp) 02954 447555 / falta agregar link con ese numero de whatsapp


consultorio de alergia: diagnostico y tratamientos de enfermedades alergicas.
Identificar la causa de tu alrgia es la mejor manera de controlarla

asesoramiento nutricional: con nustro equipo de nutricionistas brindamos la mejor info sobre nutricion integral, alimentacion complementaria y BLW (baby-led weaning)

examenes de salud preventiva: Talleres: sesiones informativas y talleres para la comunidad, RCP - Uso del DEA - Alimentacion complementaria - Sueño Etc

seguimiento del desarrollo infantil: sacar 






Nosotros: PATRICIA pediatra especialista en alergia e inmunologia


dra soledad hernandez: pediatra - neonatologa 

Dra Anabella Aimar: pediatra neumonologa itinerante

Lic Florencia Contard: licenciada en nutricion Mp: 2867 Atencion niños y adultos

Lic Laura Ottaviano Mp: 2971 nutricionista integral niños y adultos. alimentacion complementaria y BLW. Alimnetacion basada en plantas

Secretaria: Maria Florencia Goncebat 







Turnos: solicitar turno de lunes a viernes de 9 a 12 y de 16 a 19 hsal (whatsapp) o a trave del link de OMNIA las 24 hs 


Virtuales: solicitar turnos de lunes a viernes por whatsapp
Dra Patricia Jannello dias miercoles de 17 a 20 hs
Dra Soledad hernandez: a definir

calendario informativo con horarios de las doctoras

